Q1: Application Events tuân theo mô hình publish-subscribe truyền thống. Phương thức nào được sử dụng để kích hoạt (fire) một event?
Q2: Một workflow cập nhật giá trị của một custom field cho một Account đã tồn tại. Làm thế nào để một lập trình viên có thể truy cập giá trị trường tùy chỉnh đã được cập nhật từ một trigger?
Q3: Một lập trình viên muốn lấy thông tin các Contact và User có địa chỉ email là 'dev@uc.com'. Câu lệnh SOSL nào lập trình viên nên sử dụng?
Q4: Cho bản triển khai trigger sau: [Code]. Lập trình viên nhận được lỗi triển khai mỗi khi cố gắng triển khai từ Sandbox sang Production. Lập trình viên nên làm gì để đảm bảo việc triển khai thành công?
Q5: Nếu mã Apex thực thi bên trong phương thức execute() của một lớp Apex khi triển khai giao diện Batchable, hai phát biểu nào sau đây là đúng về Governor Limits? (Chọn 2)
Q6: Một lập trình viên tạo một Lightning Web Component (LWC) nhập một phương thức bên trong một lớp Apex. Khi nhấn nút Validation, phương thức đó sẽ chạy để thực hiện các logic kiểm tra phức tạp. Trong kịch bản triển khai này, thành phần (artifact) nào là một phần của Controller theo kiến trúc MVC?
Q7: Công cụ tự động hóa quy trình nào nên được sử dụng để gửi một outbound message mà không cần sử dụng mã Apex?
Q8: Giả sử rằng 'name' là một String nhận được từ thẻ <apex:inputText> trên một trang Visualforce, hai truy vấn SOQL nào sau đây là an toàn trước tấn công SOQL injection? (Chọn 2)
Q9: Một phương thức Apex, getAccounts, trả về một danh sách Account dựa trên một từ khóa tìm kiếm (searchTerm), được cung cấp cho các Lightning Web Components sử dụng. Định nghĩa đúng về một thuộc tính của LWC sử dụng phương thức getAccounts là gì?
Q10: Một lập trình viên muốn nhập 500 bản ghi Opportunity vào một sandbox. Vì lý do nào mà lập trình viên nên chọn Data Loader thay vì Data Import Wizard?
Q11: Khi nhập và xuất dữ liệu vào Salesforce, hai phát biểu nào sau đây là đúng? (Chọn 2)
Q12: Ba lưu ý nào sau đây cần quan tâm khi sử dụng chú thích @InvocableMethod trong Apex? (Chọn 3)
Q13: Hai loạI tự động hóa quy trình nào có thể được sử dụng để tính toán phí vận chuyển cho một Đơn hàng (Order) khi Đơn hàng được đặt, và áp dụng một tỷ lệ phần trăm phí vận chuyển cho một số Sản phẩm Đơn hàng (Order Products) liên quan? (Chọn 2)
Q14: Ba phát biểu nào sau đây là chính xác về debug logs? (Chọn 3)
Q15: Một giao dịch đệ quy (recursive transaction) được bắt đầu bởi một câu lệnh DML tạo các bản ghi cho hai đối tượng: Account và Contact. Trigger của Account đạt đến độ sâu ngăn xếp (stack depth) là 16. Phát biểu nào sau đây là đúng về kết quả của giao dịch?
Q16: Khung làm việc Lightning component giúp các lập trình viên triển khai các giải pháp nhanh hơn như thế nào?
Q17: Một lập trình viên tạo một custom exception như sau: public class ParityException extends Exception ( ). Có hai cách nào để lập trình viên có thể kích hoạt (fire) exception này trong Apex? (Chọn 2)
Q18: Cloud Kicks (CK) muốn giảm chi phí vận chuyển đồng thời làm cho quy trình vận chuyển hiệu quả hơn. Nhân viên Phân phối khuyên CK triển khai các địa chỉ toàn cầu để cho phép nhiều Account chia sẻ một địa chỉ lấy hàng mặc định. Lập trình viên được giao nhiệm vụ tạo đối tượng hỗ trợ và mối quan hệ cho yêu cầu kinh doanh này và sử dụng Setup Menu để tạo một custom object có tên là 'Global Address'. Lập trình viên nên thêm trường nào để tạo ra mô hình hiệu quả nhất hỗ trợ nhu cầu kinh doanh?
Q19: Một tổ chức theo dõi đơn hàng của khách hàng trên đối tượng Order và các dòng chi tiết của Order trên đối tượng Line Item. Đối tượng Line Item có mối quan hệ Master-Detail với đối tượng Order. Lập trình viên có yêu cầu tính toán số tiền đơn hàng trên Order và số tiền của từng Line Item dựa trên số lượng và giá cả. Cách triển khai nào là đúng?
Q20: Lập trình viên nên làm gì để kiểm tra tỷ lệ bao phủ mã (code coverage) của một class sau khi chạy tất cả các bài kiểm tra (tests)?
Q21: Công cụ nào nên được sử dụng để tạo các scratch orgs?
Q22: Một lập trình viên muốn đánh dấu mỗi Account trong một danh sách List<Account> là Active hoặc Inactive dựa trên giá trị trường Last Modified Date đã quá 90 ngày. Lập trình viên nên sử dụng kỹ thuật Apex nào?
Q23: Số lượng truy vấn SOQL tối đa được sử dụng bởi đoạn mã sau là bao nhiêu? [Code]
Q24: Ba kịch bản nào sau đây mã Apex có thể được sử dụng? (Chọn 3)
Q25: Phát biểu nào đúng về việc thực thi trigger theo kiến trúc đa người dùng (multitenant architecture)?
Q26: Một lập trình viên muốn hiển thị các trường của bản ghi liên quan trên một trang Visualforce. Lập trình viên nên sử dụng kỹ thuật nào?
Q27: Hai khả năng nào của Schema Describe trong Apex? (Chọn 2)
Q28: Một lập trình viên có một khối mã (code block) cần thực thi nhiều lần dựa trên một điều kiện. Lập trình viên nên sử dụng cấu trúc điều khiển nào?
Q29: Một lập trình viên cần ngăn chặn việc tạo các bản ghi Request__c khi một số điều kiện nhất định tồn tại trong hệ thống. Một lớp RequestLogic đã tồn tại để kiểm tra các điều kiện này. Cách triển khai nào là đúng?
Q30: Một lập trình viên muốn gọi một outbound message khi một bản ghi đáp ứng một tiêu chí cụ thể. Hai tính năng nào đáp ứng trường hợp sử dụng này? (Chọn 2)
Q31: Một lập trình viên nên sử dụng công cụ nào để sửa một lỗi (bug) Lightning Web Component trong một sandbox?
Q32: Một Quy trình Phê duyệt (Approval Process) được định nghĩa trong đối tượng Expense_Item__c. Một quy tắc kinh doanh quy định rằng bất cứ khi nào người dùng thay đổi Trạng thái (Status) thành 'Submitted' trên một Expense_Report__c, tất cả các bản ghi Expense_Item__c liên quan đến báo cáo chi phí đó phải tham gia quy trình phê duyệt một cách riêng lẻ. Cách tiếp cận nào nên được sử dụng để đảm bảo đáp ứng yêu cầu kinh doanh?
Q33: Khi người dùng chỉnh sửa Mã bưu điện (Postal Code) trên một Account, một trường văn bản Account tùy chỉnh có tên 'Timezone' phải được cập nhật dựa trên các giá trị trong đối tượng tùy chỉnh Postal Code To TimeZone__c. Làm thế nào lập trình viên có thể triển khai tính năng này?
Q34: Một nhóm lập trình viên đang làm việc trên một dự án hướng nguồn (source-driven) cho phép họ làm việc độc lập với nhiều cấu hình tổ chức (org) khác nhau. Họ nên sử dụng loại tổ chức Salesforce nào cho việc phát triển của mình?
Q35: Hai phát biểu nào sau đây là đúng về các phương thức Getter và Setter liên quan đến Visualforce? (Chọn 2)
Q36: Một lập trình viên đang viết các bài kiểm tra (tests) cho một class và cần chèn các bản ghi để xác thực chức năng. Phương thức chú thích (annotation) nào nên được sử dụng để tạo các bản ghi cho mọi phương thức trong lớp kiểm tra?
Q37: Ví dụ về một trường lookup đa hình (polymorphic lookup field) trong Salesforce là gì?
Q38: Một lập trình viên tạo một Apex trigger mới với một helper class và viết một test class chỉ đạt 95% độ bao phủ cho helper class đó. Việc triển khai Change Set lên Production bị thất bại với cảnh báo độ bao phủ: 'Độ bao phủ test của Apex Trigger được chọn là 0%, yêu cầu tối thiểu 1%'. Lập trình viên nên làm gì để triển khai thành công trigger và helper class mới?
Q39: Một nhóm phát triển muốn sử dụng một script phát triển để tự động triển khai lên một sandbox trong chu kỳ phát triển của họ. Hai công cụ nào họ có thể sử dụng để chạy một script triển khai lên sandbox? (Chọn 2)
Q40: Hai trường hợp sử dụng nào cho việc thực thi mã Anonymous Apex? (Chọn 2)
Q41: Một lập trình viên tạo một Lightning Web Component con lồng bên trong một Lightning Web Component cha. Component cha cần truyền một giá trị chuỗi (string) cho component con. Có hai cách nào để thực hiện việc này? (Chọn 2)
Q42: Ba kiểu dữ liệu nào mà một truy vấn SOQL có thể trả về? (Chọn 3)
Q43: Một lập trình viên đang tạo một trang cho phép người dùng tạo nhiều Opportunity. Lập trình viên được yêu cầu xác minh Opportunity Record Type mặc định của người dùng hiện tại và thiết lập một giá trị mặc định nhất định dựa trên Record Type trước khi chèn bản ghi. Làm thế nào lập trình viên có thể tìm thấy Record Type mặc định của người dùng hiện tại?
Q44: Hai thao tác nào có thể được thực hiện bằng cách sử dụng một trường công thức (formula field)? (Chọn 2)
Q45: Kết quả của đoạn mã sau là gì? Account a = new Account(); Database.insert(a , false);
Q46: Một lập trình viên cần kết hợp dữ liệu nhận được từ việc tích hợp với hệ thống bên ngoài với các bản ghi cha trong Salesforce. Tập dữ liệu không chứa ID Salesforce của các bản ghi cha, nhưng nó có một thuộc tính khóa ngoại (foreign key) có thể được sử dụng để xác định bản ghi cha. Hành động nào sẽ cho phép lập trình viên liên kết các bản ghi trong mô hình dữ liệu mà không cần biết ID Salesforce?
Q47: Kết quả của đoạn mã sau là gì? Public void dowork(Account acct){ For (Integer i=0; i<=200; i++) { Insert acct; } }
Q48: Phát biểu nào mô tả thứ tự thực thi khi các trigger được liên kết với cùng một đối tượng và cùng một sự kiện (event)?
Q49: Ursa Major Solar (UMS) có một hệ thống đơn hàng sử dụng Số đơn hàng (Order Number) để xác định đơn hàng cho khách hàng và nhân viên dịch vụ. Các bản ghi đơn hàng sẽ được nhập vào Salesforce. Trường Order Number nên được định nghĩa như thế nào trong Salesforce?
Q50: Một lập trình viên có một biến số nguyên tên là maxAttempts. Lập trình viên cần đảm bảo rằng một khi maxAttempts được khởi tạo, nó sẽ giữ nguyên giá trị trong suốt thời gian của giao dịch Apex (Apex transaction); đồng thời có thể chia sẻ trạng thái của biến giữa các lần thực thi trigger. Lập trình viên nên khai báo maxAttempts như thế nào để đáp ứng các yêu cầu này?
Q51: Một lập trình viên phải tạo một lớp ShippingCalculator không thể được khởi tạo (instantiated) và phải bao gồm một bản triển khai mặc định của phương thức calculate mà các lớp con có thể ghi đè (override). Cách triển khai đúng của lớp ShippingCalculator là gì?
Q52: Ursa Major Solar (UMS) đã triển khai mô hình chia sẻ riêng tư (private sharing model) cho đối tượng Account. Một công cụ tìm kiếm Account tùy chỉnh đã được phát triển bằng Apex để giúp các đại diện bán hàng tìm thấy các tài khoản khớp với nhiều tiêu chí họ chỉ định. Kể từ khi phát hành, người dùng báo cáo rằng họ có thể thấy các Account mà họ không sở hữu. Lập trình viên nên sử dụng điều gì để thực thi quyền chia sẻ cho người dùng hiện đang đăng nhập khi sử dụng công cụ tìm kiếm tùy chỉnh?
Q53: Ba đặc điểm của việc triển khai bằng Change Set là gì? (Chọn 3)
Q54: Phương thức Apex sau là một phần của lớp ContactService được gọi từ một trigger: [Code]. Lập trình viên nên sửa đổi mã như thế nào để đảm bảo đáp ứng các tiêu chuẩn tốt nhất (best practices)?
Q55: Một lập trình viên tạo một trang Visualforce và custom controller để hiển thị trường Type của Account như bên dưới. Giá trị của trường Account Type không được hiển thị chính xác trên trang. Giả sử custom controller được tham chiếu đúng trên trang Visualforce, lập trình viên nên làm gì để khắc phục vấn đề?
Q56: Một Visual Flow sử dụng một Apex Action để cung cấp thông tin bổ sung về nhiều Contact, được lưu trữ trong một lớp tùy chỉnh contactInfo. Định nghĩa đúng của phương thức Apex lấy thông tin bổ sung là gì?
Q57: Kịch bản nào là hợp lệ để thực thi bằng các bài kiểm tra đơn vị (unit tests)?
Q58: Một lập trình viên có một Apex controller cho một trang Visualforce nhận một ID dưới dạng tham số URL. Lập trình viên nên làm gì để ngăn chặn lỗ hổng cross-site scripting (XSS)?
Q59: Một lập trình viên viết một trigger trên đối tượng Account cho sự kiện before update để tăng giá trị của một trường đếm (count field). Một quy tắc workflow cũng tăng trường đếm đó mỗi khi Account được tạo hoặc cập nhật. Cập nhật trường trong quy tắc workflow được cấu hình để không đánh giá lại các quy tắc workflow. Giá trị của trường đếm là bao nhiêu nếu một Account được chèn với giá trị ban đầu là 0, giả sử không có logic tự động hóa nào khác được triển khai trên Account?
Q60: Một lập trình viên phải tạo một lớp Apex ContactController mà một Lightning component có thể sử dụng để tìm kiếm các bản ghi Contact. Người dùng của Lightning component chỉ có thể tìm kiếm các bản ghi Contact mà họ có quyền truy cập. Hai điều nào sau đây sẽ giới hạn các bản ghi một cách chính xác? (Chọn 2)
Q61: Trong kiến trúc đa người dùng (multitenant architecture), điều gì giúp ngăn chặn một giao diện trang Visualforce load chậm làm ảnh hưởng đến hiệu suất của những người dùng khác?
Q62: Phát biểu nào sau đây mô tả đúng nhất về việc gọi một phương thức Apex từ một Lightning Web Component?
Q63: Hai lợi ích của việc sử dụng các phương thức Apex @AuraEnabled là gì? (Chọn 2)
Q64: Làm thế nào để một lập trình viên có thể lấy danh sách các bản ghi Account cùng với các bản ghi Contact liên quan của mỗi Account bằng một câu lệnh SOQL?
Q65: Cho đoạn mã sau: [Code]. Lỗi nào sẽ xảy ra khi thực thi đoạn mã này?
Q66: Một doanh nghiệp triển khai kế hoạch khuyến khích khách hàng xem video giáo dục. Tiến trình xem video của khách hàng được ghi lại và điểm thưởng được cấp cho các video đã hoàn thành. Khi một video được đánh dấu hoàn thành trong Salesforce, một web service bên ngoài phải được gọi để cấp điểm cho người dùng. Lập trình viên đã triển khai yêu cầu này trong trigger after update. Tuy nhiên, lỗi System.CalloutException đang xảy ra. Lập trình viên nên làm gì để khắc phục lỗi này?
Q67: Ba bước nào cho phép một tệp SVG tùy chỉnh được bao gồm trong một Lightning Web Component? (Chọn 3)
Q68: Một lập trình viên đang chuyển đổi một trang Visualforce sang Lightning Web Component. Trang Visualforce hiển thị thông tin về một bản ghi duy nhất. Lập trình viên quyết định sử dụng Lightning Data Service để truy cập dữ liệu bản ghi. Cân nhắc bảo mật nào lập trình viên nên lưu ý?
Q69: Chú thích (annotation) nào dùng để hiển thị một lớp Apex dưới dạng một RESTful web service?
Q70: Hai đặc điểm nào là đúng đối với các sự kiện (events) của Aura component? (Chọn 2)
Q71: Ban quản lý yêu cầu tự động tạo Opportunity cho các Account có doanh thu hàng năm lớn hơn 1.000.000 USD. Lập trình viên đã tạo trigger trên đối tượng Account để đáp ứng yêu cầu. Người dùng có thể cập nhật bản ghi Account qua giao diện người dùng và thấy Opportunity được tạo. Tuy nhiên, khi quản trị viên cố gắng tải lên danh sách 179 Account bằng Data Loader, nó thất bại với các lỗi System.Exception. Hai hành động nào lập trình viên nên thực hiện để sửa đoạn mã trên? (Chọn 2)
Q72: Universal Containers có một trang Visualforce hiển thị danh sách tất cả các Container__c đang được thuê bởi một Account nhất định. Gần đây, trang này bị lỗi giới hạn view state vì một số khách hàng thuê hơn 10.000 container. Lập trình viên nên thay đổi điều gì trên trang Visualforce để khắc phục lỗi tải trang?
Q73: Nhóm quản lý bán hàng tại Universal Containers yêu cầu trường Lead Source của bản ghi Lead phải được điền khi một Lead được chuyển đổi (converted). Điều gì nên được sử dụng để đảm bảo người dùng điền trường Lead Source trước khi chuyển đổi Lead?
Q74: Hai sự kiện nào cần xảy ra khi triển khai lên một tổ chức Production (production org)? (Chọn 2)
Q75: Một lập trình viên nhận được lỗi khi cố gắng gọi một phương thức phía server có phạm vi toàn cầu (global) bằng cách sử dụng chú thích @RemoteAction. Lập trình viên có thể giải quyết lỗi này như thế nào?
Q76: Một công ty phần mềm sử dụng các đối tượng và mối quan hệ sau: Case (xử lý vấn đề hỗ trợ khách hàng), Defect__c (đối tượng tùy chỉnh đại diện cho các lỗi phần mềm đã biết), Case_Defect__c (đối tượng Junction giữa Case và Defect__c). Case và Defect__c có thiết lập chia sẻ mặc định (OWD) là Private. Cần làm gì để chia sẻ một bản ghi Case_Defect__c cụ thể với người dùng?
Q77: Một lập trình viên được yêu cầu tạo một trang Visualforce liệt kê các Contact sở hữu bởi người dùng hiện tại. Component này sẽ được nhúng vào một trang Lightning. Không viết mã không cần thiết, controller nào nên được sử dụng cho mục đích này?
Q78: Một lập trình viên cần tạo một bộ dữ liệu cơ sở (Accounts, Contacts, Products, Assets) cho một bộ thử nghiệm (test suite) để kiểm tra các yêu cầu độc lập cho các loại Case khác nhau. Cách tiếp cận nào có thể tạo dữ liệu cần thiết cho mỗi bài kiểm tra đơn vị một cách hiệu quả?
Q79: Tham chiếu đoạn mã sau: const p1 = 3.1415926; Kiểu dữ liệu của p1 là gì?
Q80: AW Computing theo dõi thông tin đơn hàng trong các đối tượng tùy chỉnh Order__c và Order_Line__c. Hiện tại, tất cả thông tin vận chuyển được lưu trữ trong đối tượng Order__c. Công ty muốn mở rộng ứng dụng để hỗ trợ tách chuyến hàng (split shipments) sao cho bất kỳ số lượng bản ghi Order_Line__c nào trên một Order__c cũng có thể được vận chuyển đến các địa điểm khác nhau. Lập trình viên nên thêm gì để đáp ứng yêu cầu này?
Q81: Một lập trình viên đã viết mã Apex thực hiện callout đến một hệ thống bên ngoài. Lập trình viên nên viết bài kiểm tra (test) như thế nào để cung cấp độ bao phủ (test coverage)?
Q82: Một lập trình viên cần một phương thức Apex có thể xử lý cả bản ghi Account hoặc Contact. Chữ ký phương thức (method signature) nào lập trình viên nên sử dụng?
Q83: Một lập trình viên xác định các trigger sau trên đối tượng Expense__c: deleteExpense, applyDefaultsToExpense, validateExpenseUpdate. Các trigger lần lượt xử lý các sự kiện before delete, before insert và before update. Hai kỹ thuật nào lập trình viên nên triển khai để đảm bảo tuân thủ các tiêu chuẩn tốt nhất cho trigger? (Chọn 2)
Q84: Hai giai đoạn nào nằm trong khung làm việc lan truyền sự kiện ứng dụng Aura (Aura Application Event propagation framework)? (Chọn 2)
Q85: Đoạn mã dưới đây thực hiện deserialize đầu vào thành một danh sách Account: [Code]. Nên thực hiện sửa đổi mã như thế nào để chèn các Account sao cho tuân thủ bảo mật cấp độ trường (field-level security)?
Q86: Hai vị trí nào mà một lập trình viên có thể tìm thấy thông tin về trạng thái của các phương thức batch hoặc future? (Chọn 2)
Q87: Hai đặc điểm nào liên quan đến các công thức (formulas)? (Chọn 2)
Q88: Giá trị ban đầu cho một trường số trên một bản ghi là 1. Người dùng cập nhật giá trị của trường đó thành 10. Hành động này kích hoạt một cập nhật trường workflow (workflow field update), thay đổi giá trị trường thành 11. Sau cập nhật trường workflow, một update trigger được kích hoạt. Giá trị của trường số trong đối tượng lấy từ Trigger.old là bao nhiêu?
Q89: Một lập trình viên tạo một trigger trên đối tượng Account và muốn kiểm tra xem trigger có được xử lý hàng loạt (bulkified) đúng cách hay không. Nhóm phát triển quyết định trigger nên được kiểm tra với 200 bản ghi Account có tên duy nhất. Hai điều nào nên được thực hiện để tạo dữ liệu kiểm tra trong bài kiểm tra đơn vị với ít mã nhất? (Chọn 2)
Q90: Các giá trị 'HIGH', 'MEDIUM' và 'LOW' được xác định là các giá trị chung cho nhiều danh sách chọn (picklists) trên các đối tượng khác nhau. Cách tiếp cận nào một lập trình viên có thể thực hiện để hợp lý hóa việc bảo trì các danh sách chọn này và giá trị của chúng, đồng thời giới hạn các giá trị ở những giá trị nêu trên?
Q91: Cần phải chèn một danh sách các bản ghi một cách hiệu quả, và bất kỳ lỗi DML nào trên một bản ghi cũng không được ngăn cản các bản ghi còn lại trong danh sách được chèn thành công. Lập trình viên nên sử dụng phương thức nào?
Q92: Một trang Visualforce tùy chỉnh được sử dụng để nhập dữ liệu cho các trường trên đối tượng Case. Yêu cầu là trang phải hiển thị các thông báo lỗi cụ thể cho người dùng. Lập trình viên nên sử dụng thẻ Visualforce nào?
Q93: Một trang Visualforce hiển thị danh sách các bản ghi Account. Một nút 'Delete' tùy chỉnh được thêm vào mỗi hàng của bảng. Người dùng mong muốn khi nhấn nút, bản ghi Account ở hàng đó sẽ bị xóa. Lập trình viên nên sử dụng kỹ thuật nào để chuyển ID của bản ghi Account sang phương thức xóa trong controller?
Q94: Lập trình viên muốn thay đổi nội dung của một biến 'myString' thành chữ hoa (uppercase). Phương thức nào của lớp String nên được sử dụng?
Q95: Cloud Kicks có một flow gồm nhiều màn hình mà nhân viên tổng đài sử dụng khi xử lý các cuộc gọi đến service desk. Tại một bước trong flow, nhân viên cần được hiển thị danh sách các số đơn hàng và ngày tháng được lấy từ hệ thống quản lý đơn hàng bên ngoài trong thời gian thực. Lập trình viên nên sử dụng gì để đáp ứng yêu cầu này?
Q96: Một lập trình viên phải cung cấp các giao diện người dùng tùy chỉnh khi người dùng chỉnh sửa một Contact trong Salesforce Classic hoặc Lightning Experience. Lập trình viên nên sử dụng gì để ghi đè (override) nút Edit của Contact và cung cấp chức năng này?
Q97: Một lập trình viên cần triển khai chức năng cho một nhân viên dịch vụ để thu thập nhiều thông tin từ khách hàng nhằm gửi thẻ tín dụng thay thế. Công cụ tự động hóa nào đáp ứng các yêu cầu này?
Q98: Một lập trình viên đang tạo một Lightning Web Component để hiển thị danh sách các bản ghi bán hàng. Người dùng Sales Representative phải thấy được trường hoa hồng (commission) trên mỗi bản ghi. Trợ lý bán hàng (sales assistant) phải thấy được tất cả các trường ngoại trừ trường hoa hồng. Điều này nên được thực thi như thế nào để component hoạt động cho cả hai người dùng mà không hiển thị bất kỳ lỗi nào?
Q99: Một nhóm gồm nhiều lập trình viên làm việc trên các tổ chức (org) cá nhân của họ có cấu hình giống với tổ chức Production. Loại tổ chức nào phù hợp nhất cho kịch bản này?
Q100: Một lập trình viên được giao nhiệm vụ thực hiện đánh giá bảo mật cho lớp Apex ContactSearch hiện có trong hệ thống. Trong lớp này, lập trình viên xác định phương thức sau là một mối đe dọa bảo mật: [Code]. Hai cách nào lập trình viên có thể cập nhật phương thức để ngăn chặn tấn công SOQL Injection? (Chọn 2)
Q101: Một lập trình viên đã viết hai lớp sau: StatusFetcher và Calculator. Lớp StatusFetcher đã biên dịch và lưu thành công. Tuy nhiên, lớp Calculator có lỗi biên dịch (compile-time error). Lập trình viên nên sửa mã này như thế nào?
Q102: Khung làm việc Lightning Component cung cấp điều gì cho lập trình viên?
Q103: Cho câu lệnh Apex sau: Account myAccount = [ SELECT Id, Name FROM Account ]; Điều gì xảy ra khi có nhiều hơn một Account được trả về bởi truy vấn SOQL?
Q104: Các tự động hóa sau đã tồn tại trên đối tượng Account: Một quy tắc workflow, một validation tùy chỉnh, một flow cập nhật các bản ghi contact liên quan. Lập trình viên đã tạo một trigger trên đối tượng Account. Lập trình viên nên cân nhắc điều gì khi kiểm tra mã trigger?
Q105: Sự khác biệt cơ bản giữa mối quan hệ Master-Detail và mối quan hệ Lookup là gì?
Q106: Một tổ chức có hai đối tượng tùy chỉnh: Plan__c (Master-Detail với Account) và Plan_Item__c (Master-Detail với Plan__c). Lập trình viên nên sử dụng gì để tạo một phần Visualforce trên bố cục trang Account hiển thị tất cả các bản ghi Plan, Account và Plan_Item__c liên quan?
Q107: Câu lệnh nào nên được sử dụng để cho phép một số bản ghi trong danh sách được chèn thành công nếu các bản ghi khác thất bại?
Q108: Có bao nhiêu Account sẽ được chèn bởi khối mã sau? [Code]
Q109: Khi viết một lớp Apex tạo các Account, một lập trình viên muốn đảm bảo rằng tất cả các trường bắt buộc được xử lý đúng cách. Cách tiếp cận nào lập trình viên nên sử dụng để đảm bảo lớp Apex hoạt động chính xác?
Q110: Lập trình viên nên sử dụng gì để viết script triển khai (deployment) và thực thi các bài kiểm tra đơn vị (unit tests) như một phần của quy trình tích hợp liên tục (CI)?
Q111: Một lập trình viên phải tìm ra nguyên nhân gây ra các vấn đề về hiệu suất khi một trang tùy chỉnh load trong tổ chức của họ. Lập trình viên nên sử dụng công cụ nào?
Q112: Ba dòng mã nào là bắt buộc để tạo một Lightning component trên một trang Visualforce? (Chọn 3)
Q113: Một nhà cung cấp bên thứ ba đã tạo một Lightning Web Component chưa được đóng gói (unmanaged). Quản trị viên Salesforce muốn hiển thị component này chỉ trên Record Page Layouts. Hai hành động nào lập trình viên nên thực hiện để hoàn thành mục tiêu này? (Chọn 2)
Q114: Universal Containers muốn các Opportunity không còn có thể chỉnh sửa khi đạt đến giai đoạn Closed/Won. Lập trình viên nên thực hiện việc này như thế nào?
Q115: Đoạn mã nào nên được sử dụng để cập nhật một trang Visualforce hiện có sử dụng các thành phần Visualforce tiêu chuẩn để trang đó có giao diện (look and feel) giống với Lightning Experience?
Q116: Đối tượng tùy chỉnh Trainer__c có một trường lookup đến một đối tượng tùy chỉnh khác là Gym__c. Truy vấn SOQL nào sẽ lấy bản ghi của Gym 'Viridian City Gym' và tất cả các trainers của nó?
Q117: Làm thế nào một lập trình viên có thể kiểm tra độ bao phủ test (test coverage) của các Process Builder và Flow đang hoạt động trước khi triển khai chúng bằng Change Set?
Q118: Một tổ chức Developer Edition có sẵn 5 Account. Lập trình viên muốn thêm 10 Account nữa cho mục đích kiểm tra. Đoạn mã sau được thực thi trong Execute Anonymous: [Code]. Có tổng cộng bao nhiêu Account trong tổ chức sau khi đoạn mã này được thực thi?
Q119: Trace flag có thể được cấu hình cho ba mục nào sau đây? (Chọn 3)
Q120: AW Computing (AWC) xử lý đơn hàng trong Salesforce và lưu trữ tồn kho sản phẩm trong một trường Inventory__c trên đối tượng Product__c. Khi một đơn hàng cho Product__c được đặt, trường Inventory__c được giảm đi một lượng bằng số lượng đơn hàng bằng cách sử dụng Apex trigger. AWC muốn việc giảm tồn kho theo thời gian thực được gửi đến nhiều hệ thống bên ngoài. Lập trình viên nên thêm gì vào mã tại vị trí giữ chỗ (placeholder) để đáp ứng các yêu cầu này?
Q121: Lập trình viên nên sử dụng gì để nhúng một Lightning Web Component vào một trang Visualforce?
Q122: Mã Apex thực thi bên trong một trigger của Salesforce có Governor Limit nào?
Q123: Hai cách nào để tham chiếu một file JavaScript được tải lên dưới dạng Static Resource trong một Lightning Web Component? (Chọn 2)
Q124: Một lập trình viên đã tạo một trang Visualforce hiển thị danh sách các bản ghi Account. Lập trình viên muốn thêm phân trang (pagination) vào danh sách. Lập trình viên nên sử dụng lớp (class) nào để hỗ trợ phân trang trong Visualforce?
Q125: Ba loại vòng lặp (loops) nào có sẵn trong Apex? (Chọn 3)
Q126: Đoạn mã Apex nào sau đây là ví dụ về việc sử dụng câu lệnh DML một cách hiệu quả (bulkified)?
Q127: Một lập trình viên có một bài kiểm tra đơn vị (unit test) thất bại do giới hạn số lượng truy vấn SOQL. Lập trình viên nên sử dụng phương thức nào để tạm thời tăng giới hạn SOQL cho bài kiểm tra?
Q128: Một lập trình viên muốn truy cập vào Pricebook tiêu chuẩn trong tổ chức khi viết một lớp test cho trigger OpportunityLineItem. Phương thức nào cho phép truy cập vào Pricebook?
Q129: Đoạn mã sau được thực thi bởi một Lightning Web Component trong môi trường có hơn 2000 bản ghi Lead: [Code]. Governor Limit nào có khả năng cao sẽ bị vượt quá trong giao dịch Apex này?
Q130: Một lập trình viên phải triển khai lớp CheckPaymentProcessor cung cấp khả năng xử lý thanh toán bằng séc tuân theo định nghĩa cho thanh toán trong giao diện PaymentProcessor. [Code]. Cách triển khai nào là đúng để sử dụng giao diện PaymentProcessor?
Q131: Khi làm việc trong một sandbox, một bài kiểm tra Apex thất bại khi chạy trong Test Framework, nhưng logic kiểm tra lại thành công mà không có ngoại lệ hay lỗi nào khi chạy trong Developer Console. Tại sao phương thức lại thất bại trong sandbox test framework nhưng thành công trong Developer Console?
Q132: Khi sử dụng Salesforce DX, lập trình viên cần bật tính năng nào để tạo và quản lý các scratch orgs?
Q133: Thay vì gửi email trực tiếp từ Salesforce cho nhân viên hỗ trợ, UC muốn thông báo cho một hệ thống bên ngoài về sự kiện xảy ra ngoại lệ không mong muốn (unhandled exception). Logic publish/subscribe nào là phù hợp để đáp ứng yêu cầu này?
Q134: Một lập trình viên phải tạo lớp CreditCardPayment cung cấp bản triển khai cho lớp Payment hiện có. [Code]. Cách triển khai nào là đúng?
Q135: Universal Containers muốn một nút danh sách (list button) hiển thị một trang Visualforce cho phép người dùng chỉnh sửa nhiều bản ghi. Tính năng Visualforce nào hỗ trợ yêu cầu này?
Q136: Một lập trình viên xem xét đoạn mã sau: [Code]. Dựa trên mã này, giá trị của x là bao nhiêu?
Q137: Một lập trình viên tạo một ứng dụng thời tiết chứa nhiều Lightning web components. Một component tên là Toggle có nút chuyển đổi đơn vị Fahrenheit hoặc Celsius. Một component khác tên là Temperature hiển thị nhiệt độ hiện tại theo đơn vị đã chọn trong Toggle. Khi người dùng chuyển đổi đơn vị, thông tin phải được gửi đến Temperature. Cách nào được khuyến nghị để thực hiện việc này?
Q138: Đối tượng tùy chỉnh Licensed_Professional__c có hai trường Master-Detail đến Certification__c và Contact. Người dùng có vai trò 'Certification Representative' có thể truy cập các bản ghi Certification họ sở hữu và xem các bản ghi Licensed Professionals liên quan. Tuy nhiên, người dùng vai trò 'Sales Representative' báo cáo họ không thể xem bất kỳ bản ghi Licensed Professional nào mặc dù họ sở hữu Contact liên quan. Hai nguyên nhân nào có khả năng gây ra việc này? (Chọn 2)
Q139: Universal Containers có quy trình hỗ trợ cho phép người dùng yêu cầu hỗ trợ từ đội kỹ thuật bằng đối tượng Engineering_Support__c. Người dùng có thể liên kết nhiều bản ghi Engineering_Support__c với một Opportunity. Thông tin tổng hợp về Engineering_Support__c phải được hiển thị trên Opportunity. Lập trình viên nên triển khai gì?
Q140: Như một phần của chiến lược làm sạch dữ liệu, AW Computing muốn chủ động xóa các bản ghi Opportunity liên quan khi Account liên quan bị xóa. Công cụ tự động hóa nào nên được sử dụng?
Q141: Ba tài nguyên nào trong một Aura Component có thể chứa các hàm JavaScript? (Chọn 3)
Q142: Trường tùy chỉnh PrimaryId__c trên đối tượng Candidate__c được dùng để lưu ID của ứng viên và được đánh dấu là Unique. Universal Containers có tệp CSV chứa dữ liệu cập nhật cho tất cả ứng viên, bao gồm cả Primary Id. UC muốn tải thông tin này vào Salesforce và đảm bảo ánh xạ đúng. Kỹ thuật nào lập trình viên nên triển khai để hợp lý hóa việc tải dữ liệu?
Q143: Ba khả năng của thẻ <ltng:require> khi tải các tài nguyên JavaScript trong Aura components là gì? (Chọn 3)
Q144: Trong ví dụ sau, ngữ cảnh chia sẻ (sharing context) nào mà myMethod sẽ thực thi khi được gọi? [Code]
Q145: Một lập trình viên đang triển khai một lớp Apex cho hệ thống tài chính. Trong lớp, các biến 'creditAmount' và 'debitAmount' không được thay đổi khi đã được gán giá trị. Hai cách nào để khai báo các biến nhằm đảm bảo giá trị chỉ được gán một lần? (Chọn 2)
Q146: Cloud Kicks Fitness, một ISV đối tác của Salesforce, đang phát triển một ứng dụng managed package. Một module cho phép tính toán mỡ cơ thể bằng lớp Apex BodyFat và phương thức calculateBodyFat(). Chủ sở hữu sản phẩm muốn phương thức này có thể truy cập bởi khách hàng khi họ phát triển các tùy chỉnh bên ngoài namespace của gói. Cách tiếp cận nào đảm bảo điều này?
Q147: Cloud Kicks (CK) muốn đánh giá ưu điểm của phát triển khai báo (declarative) so với tùy chỉnh bằng mã (programmatic) cho các trường hợp cụ thể. Hai đặc điểm của phát triển khai báo so với tùy chỉnh bằng mã là gì? (Chọn 2)
Q148: Cho khối Anonymous Block sau: [Code]. Lập trình viên nên cân nhắc điều gì cho môi trường có hơn 10.000 bản ghi Case?
Q149: Kết quả đầu ra trong debug log trong trường hợp xảy ra QueryException khi gọi phương thức aQuery trong ví dụ sau là gì?
Q150: Một lập trình viên cần xác nhận rằng một Contact trigger hoạt động chính xác mà không làm thay đổi dữ liệu của tổ chức. Lập trình viên nên làm gì để kiểm tra trigger?
Q151: Đoạn mã dưới đây thực hiện deserialize đầu vào thành một danh sách Account. [Code]. Nên thực hiện sửa đổi mã như thế nào để chèn các Account sao cho tuân thủ bảo mật cấp độ trường (field-level security)?
Q152: Hai vị trí nào mà một lập trình viên có thể tìm thấy thông tin về trạng thái của các phương thức batch hoặc future? (Chọn 2)
Q153: Hai đặc điểm nào liên quan đến các công thức (formulas)? (Chọn 2)
Q154: Giá trị ban đầu cho một trường số trên một bản ghi là 1. Người dùng cập nhật giá trị của trường đó thành 10. Hành động này kích hoạt một cập nhật trường workflow (workflow field update), thay đổi giá trị trường thành 11. Sau cập nhật trường workflow, một update trigger được kích hoạt. Giá trị của trường số trong đối tượng lấy từ Trigger.old là bao nhiêu?
Q155: Loại ngoại lệ (exception type) nào không thể bị bắt (caught)?
Q156: Một lập trình viên đã hoàn thành việc sửa đổi một tính năng tùy chỉnh bao gồm hai thành phần: Apex trigger và Trigger handler class. Hai yếu tố nào lập trình viên phải tính đến để triển khai đúng các sửa đổi lên môi trường Production? (Chọn 2)
Q157: Một lập trình viên cần có các bản ghi với các giá trị trường cụ thể để kiểm tra một lớp Apex mới. Lập trình viên nên làm gì để đảm bảo dữ liệu có sẵn cho việc kiểm tra?
Q158: Một lập trình viên phải tạo một lightning component cho phép người dùng nhập thông tin bản ghi Contact để tạo bản ghi Contact, bao gồm một trường tùy chỉnh Salary__c. Lập trình viên nên sử dụng gì cùng với lightning-record-edit-form để trường Salary__c hoạt động như một đầu vào tiền tệ (currency input) và chỉ có thể xem và chỉnh sửa bởi những người dùng có quyền bảo mật cấp độ trường phù hợp?
Q159: Universal Containers có một số lượng lớn các ứng dụng tùy chỉnh được xây dựng bằng khung làm việc JavaScript của bên thứ ba và hiển thị bằng các trang Visualforce. Công ty muốn cập nhật các ứng dụng này để áp dụng kiểu dáng giống với Lightning Experience. Lập trình viên nên làm gì để đáp ứng yêu cầu một cách nhanh chóng và hiệu quả nhất?
Q160: Trong giao diện người dùng Lightning (Lightning UI), lập trình viên nên tìm thông tin về một Flow Interview đang tạm dừng (Paused Flow Interview) ở đâu?
Q161: Ba lợi ích của việc sử dụng các tùy chỉnh khai báo (declarative customizations) so với mã code là gì? (Chọn 3)
Q162: Universal Containers sử dụng Service Cloud với một trường tùy chỉnh Stage__c trên đối tượng Case. Ban quản lý muốn gửi một email nhắc nhở sau 6 giờ kể từ khi trường Stage__c được đặt thành 'Waiting on Customer'. Quản trị viên muốn đảm bảo giải pháp được sử dụng là an toàn cho dữ liệu lớn (bulk safe). Hai công cụ tự động hóa nào lập trình viên nên đề xuất? (Chọn 2)
Q163: Một lập trình viên đã tạo một ứng dụng quản lý đơn hàng tùy chỉnh sử dụng lớp Apex. Đơn hàng được đại diện bởi đối tượng Order và đối tượng OrderItem có mối quan hệ master-detail với Order. Trong quá trình xử lý đơn hàng, một đơn hàng có thể được tách thành nhiều đơn hàng. Lập trình viên nên làm gì để cho phép mã của mình di chuyển một số bản ghi OrderItem hiện có sang một bản ghi Order mới?
Q164: Hai cách để chỉ định controller và extension trên một trang Visualforce là gì? (Chọn 2)
Q165: Lớp Apex nào chứa các phương thức để trả về lượng tài nguyên đã được sử dụng cho một thống đốc (governor) cụ thể, chẳng hạn như số lượng câu lệnh DML?
Q166: Hành động nào gây ra việc kích hoạt before trigger theo mặc định cho đối tượng Account?
Q167: Quản trị viên Salesforce đang tạo một record-triggered flow. Khi đáp ứng các tiêu chí nhất định, flow phải gọi một phương thức Apex để thực hiện các kiểm tra (validation) phức tạp liên quan đến nhiều loại đối tượng. Khi tạo phương thức Apex, lập trình viên nên sử dụng chú thích nào để đảm bảo phương thức có thể được sử dụng bên trong flow?
Q168: Universal Containers thuê một lập trình viên để xây dựng một trang tìm kiếm tùy chỉnh giúp người dùng tìm các Account họ muốn. Người dùng có thể tìm kiếm theo Name, Description và một trường bình luận tùy chỉnh. Cân nhắc nào lập trình viên nên lưu ý khi quyết định giữa SOQL và SOSL? (Chọn 2)
Q169: Một lập trình viên tạo trigger Apex sau gọi Myclass.myStaticMethod: [Code]. Lập trình viên tạo một test class với một test method gọi MyClass.mystaticMethod, dẫn đến độ bao phủ mã tổng thể là 81%. Điều gì xảy ra khi lập trình viên cố gắng triển khai trigger và hai lớp này lên production, giả sử không có mã nào khác tồn tại?
Q170: Hai lệnh sfdc nào có thể được sử dụng để thêm dữ liệu kiểm tra vào một Developer sandbox? (Chọn 2)
Q171: Một chiến lược Next Best Action sử dụng một Enhance Element gọi một phương thức Apex để xác định mức chiết khấu cho một Contact, dựa trên một số yếu tố. Định nghĩa đúng của phương thức Apex là gì?
Q172: Một lập trình viên tạo một Lightning web component gọi là statusComponent để chèn vào trang bản ghi Account. Hai điều nào lập trình viên nên làm để làm cho component này khả dụng? (Chọn 2)
Q173: Hai cách nào lập trình viên có thể lấy trạng thái của một công việc đã xếp hàng (enqueued job) cho một lớp thực thi giao diện queueable? (Chọn 2)
Q174: Cho đoạn mã sau, nằm trong một custom controller cho trang Visualforce: [Code]. Hai cách nào khối try/catch có thể được bao quanh để thực thi quyền đối với đối tượng và trường, đồng thời ngăn câu lệnh DML được thực thi nếu người dùng hiện tại không có cấp độ truy cập phù hợp? (Chọn 2)
Q175: Làm thế nào để cung cấp một giao diện người dùng tùy chỉnh khi người dùng chỉnh sửa một Account trong Lightning Experience?
Q176: Một Lightning component có một thuộc tính wired, searchresults, lưu trữ một danh sách các Opportunity. Định nghĩa nào của phương thức Apex, mà thuộc tính searchresults được wire tới, nên được sử dụng?
Q177: Tham chiếu mã sau chạy trong một khối execute anonymous: [Code]. Trong môi trường mà toàn bộ tập kết quả được trả về, kết quả khả thi của mã này là gì?
Q178: Hai tiêu chuẩn tốt nhất (best practices) khi xử lý sự kiện Aura component và ứng dụng là gì? (Chọn 2)
Q179: Tính năng nào của Salesforce cho phép lập trình viên biết thời điểm người dùng đăng nhập lần cuối vào Salesforce nếu không yêu cầu thông báo theo thời gian thực?
Q180: Một lập trình viên phải sửa đổi đoạn mã sau để ngăn chặn số lượng truy vấn SOQL vượt quá giới hạn platform governor. [Code]. Phương thức trên có thể được gọi trong quá trình thực thi trigger thông qua một Lightning component. Kỹ thuật nào nên được triển khai để tránh đạt đến giới hạn governor?
Q181: Làm thế nào để chỉ định controller và extension trên một trang Visualforce? (Chọn 2)
Q182: Lớp Apex nào chứa các phương thức để trả về lượng tài nguyên đã được sử dụng cho một thống đốc (governor) cụ thể? (Chọn 1)
Q183: Hành động nào gây ra việc kích hoạt before trigger theo mặc định cho đối tượng Account? (Chọn 1)
Q184: Lập trình viên nên sử dụng chú thích nào để đảm bảo phương thức Apex có thể được sử dụng bên trong một Flow?
Q185: Ba phát biểu nào là đúng về custom exceptions trong Apex? (Chọn 3)
Q186: Một Opportunity cần có một giá trị được roll up từ một đối tượng tùy chỉnh không nằm trong mối quan hệ Master-Detail. Làm thế nào để đạt được điều này?
Q187: Khía cạnh nào của lập trình Apex bị hạn chế do kiến trúc đa người dùng (multitenancy)?
Q188: Tham chiếu đoạn mã sau cho một môi trường có hơn 200 Account thuộc ngành 'Technology': [Code]. Khi mã thực thi, điều gì xảy ra là kết quả của giao dịch Apex?
Q189: Ba cách để một lập trình viên thực thi các bài kiểm tra (tests) trong một tổ chức là gì? (Chọn 3)
Q190: Lập trình viên nên sử dụng gì để lấy ID và Name của tất cả các Lead, Account và Contact có tên công ty là 'Universal Containers'?
Q191: Universal Containers đang xây dựng một ứng dụng tuyển dụng với đối tượng Applicant lưu trữ thông tin về một cá nhân ứng tuyển công việc. Mỗi ứng viên có thể ứng tuyển cho nhiều công việc. Lập trình viên nên triển khai gì để thể hiện rằng một ứng viên đã ứng tuyển một công việc?
Q192: Một lập trình viên phải viết một phương thức Apex sẽ được gọi từ một Lightning Component. Phương thức có thể xóa một account được lưu trong biến accountRec. Lập trình viên sử dụng phương thức nào để đảm bảo chỉ những người dùng có quyền xóa Account mới có thể thực hiện xóa thành công?
Q193: Một custom Visualforce controller gọi phương thức ApexPages.addMessage(), nhưng không có thông báo nào hiển thị trên trang. Thành phần (component) nào nên được thêm vào trang Visualforce để hiển thị thông báo?
Q194: Get Cloudy Consulting (GCC) muốn cung cấp một trang trạng thái máy chủ luôn hiển thị trong trung tâm cuộc gọi, cập nhật theo thời gian thực. Lập trình viên đã tạo một Server Update platform event. Lập trình viên đang làm việc trên một Lightning web component để hiển thị thông tin. Nên thêm gì vào LWC để tương tác với Server Update platform event?
Q195: Quản trị viên Salesforce đã sử dụng Flow Builder để tạo một flow tên là 'accountOnboarding'. Flow phải được sử dụng bên trong một Aura component. Lập trình viên nên sử dụng thẻ nào để hiển thị flow trong component?
Q196: Universal Containers quyết định sử dụng duy nhất phát triển khai báo (declarative) để xây dựng một ứng dụng Salesforce mới. Ba tùy chọn nào nên được sử dụng để xây dựng lớp cơ sở dữ liệu cho ứng dụng? (Chọn 3)
Q197: Cloud Kicks (CK) muốn sao lưu tất cả dữ liệu và tệp đính kèm trong tổ chức Salesforce mỗi tháng một lần. Lập trình viên nên sử dụng cách tiếp cận nào?
Q198: Một lập trình viên đang tạo một ứng dụng chứa nhiều Lightning web components. Một trong các component con được dùng cho mục đích điều hướng. Khi người dùng nhấn nút 'Next', component cha phải được thông báo để có thể chuyển sang trang tiếp theo. Điều này nên được thực hiện như thế nào?
Q199: AW Computing (AWC) xử lý đơn hàng trong Salesforce và lưu trữ tồn kho sản phẩm trong trường Inventory__c trên đối tượng Product__c. [Code]. AWC muốn việc giảm tồn kho theo thời gian thực được gửi đến nhiều hệ thống bên ngoài. Lập trình viên nên thêm gì vào mã tại vị trí giữ chỗ (placeholder) để đáp ứng các yêu cầu này?
Q200: Universal Containers sử dụng một ứng dụng quản lý đơn hàng đơn giản. Trên Order Lines, tổng dòng đơn hàng được tính bằng giá sản phẩm nhân với số lượng. Có mối quan hệ Master-Detail giữa Order và Order Lines. Cách tốt nhất để tính tổng của tất cả các dòng đơn hàng trên Order header là gì?
Q201: Hai phát biểu nào là đúng về việc sử dụng chú thích @testSetup trong một lớp test Apex? (Chọn 2)
Q202: Lợi ích của việc phát triển ứng dụng trong môi trường đa người dùng (multi-tenant) là gì?
Q203: Tham chiếu đoạn mã Apex sau: [Code]. Giá trị của x khi được ghi vào debug log là bao nhiêu?
Q204: Một lập trình viên cần triển khai một custom SOAP Web Service được sử dụng bởi một ứng dụng web bên ngoài. Lập trình viên chọn bao gồm các phương thức bổ trợ (helper methods) không được ứng dụng web sử dụng trong lớp Web Service. Đoạn mã nào cho thấy khai báo đúng của lớp và các phương thức?
Q205: Ba tài nguyên Salesforce nào có thể được truy cập từ một Lightning web component? (Chọn 3)
Q206: Về mô hình MVC, hai lợi thế của việc triển khai lớp View bằng Lightning Web Component so với Visualforce là gì? (Chọn 2)
Q207: Một lập trình viên cần tạo một nút tùy chỉnh cho đối tượng Account, khi nhấn sẽ thực hiện một loạt các tính toán và chuyển hướng người dùng đến một trang Visualforce tùy chỉnh. Ba thuộc tính nào cần được định nghĩa trong thẻ <apex:page> để hoàn thành việc này? (Chọn 3)
Q208: Một lập trình viên cần tạo một giao diện tùy chỉnh (custom interface) trong Apex. Ba lưu ý nào lập trình viên phải ghi nhớ khi phát triển Apex Interface? (Chọn 3)
Q209: Có thể phát triển những gì bằng cách sử dụng khung làm việc Lightning Component?
Q210: Mã nào hiển thị nội dung của một trang Visualforce dưới dạng tệp PDF?
Q211: Universal Containers sử dụng mối quan hệ Master-Detail và lưu trữ ngày có hàng trên mỗi Line Item của một Order. Order chỉ được giao khi tất cả các Line Item đều có sẵn. Phương thức nào nên được sử dụng để tính ngày giao hàng dự kiến cho một Order?
Q212: Một lập trình viên có một lớp custom controller duy nhất làm việc với Visualforce Wizard để hỗ trợ tạo và chỉnh sửa nhiều sObjects. Wizard nhận dữ liệu từ người dùng qua nhiều trang Visualforce và từ tham số trên URL ban đầu. Ba phát biểu nào hữu ích bên trong bài kiểm tra đơn vị để kiểm tra hiệu quả custom controller? (Chọn 3)
Q213: Một lập trình viên được thông báo về vấn đề với một custom Apex trigger đang gây ra việc tạo các bản ghi trùng lặp. Cách tiếp cận debug nào là phù hợp nhất để khắc phục sự cố?
